Coté back
. A l'insertion, vérification que toutes les relations sont dans l'ordre alphabétique et si elles le sont, vérification que la relation n'existe pas déjà en base.
. Check lien à l'insertion et si existe dans bdd, n'insert pas la fanfiction.
. Si tags contiennent "Sexual content" -> rating auto à 4.
. Pouvoir rajouter un tag à la volée (ajout sexual content avec un +)

Coté outils
. Author checker
. Character checker
. Relation checker
. Link checker
. Fanfiction checker (titre + auteur)