Coté back
. A l'insertion, vérification que toutes les relations ont leurs personnages dans l'ordre alphabétique et si elles le sont, vérification que la relation n'existe pas déjà en base.
. Check lien à l'insertion et si existe dans bdd, n'insert pas la fanfiction.
. Si tags contiennent "Sexual content" -> rating auto à 4.

Coté front
. Pouvoir rajouter un tag à la volée (ajout sexual content avec un +)

Coté outils
. Vérification existence en bdd pour author, langage fandom, character, relation, tag, link, fanfiction [titre + auteur], series
. Vérification aucun fanfiction a un lien inconnu pour author, character, relation -> Possible ?